Nelamuriri CRM

1.	Tabel agent/contacte (agent/clienti) -> Proprietati ramane (vor o singura coloana)
Doar agentul respectiv are voie sa vada datele de contact ale clientilor de care se ocupa. Alti agenti nu au dreptul sa vada clientii de care se ocupa agentul respectiv.

2.	Roluri – admin si agent + asistent
Adminul poate modifica/adauga/sterge agenti, clienti, proprietati. Poate muta o oferta de la un agent la altul si poate activa ofertele dezactivate/ expirate/retrase (vezi semafoare)  

Agentul are acces la ofertele si clientii de care se ocupa si poate modifica date de la proprietati/oferte. NU are voie sa modifice datele de contact ale clientului.

Asistentul are dreptul de a adauga/modifica/sterge oferte, de a revalida oferte, vede toti clientii si poate modifica/sterge/ clienti.

3.	Sortare propietati (au acceptat propunerea noastra cu mai multe sortari) – in functie de semafor, ultimul adaugat, alphabetic (au lasat la latitudinea noastra)

4.	Semafoare semnificatie – interval de timp

Proprietati 
-	semafor verde (A) – se schimba in semafor galben la 10 zile de la ultima validare
-	semafor galben (A) – se schimba in rosu dupa 10 zile
-	semafor rosu (A) – se schimba in retrasa la 20 de zile
-	semafor negru - retrasa (R) – este final (oferta dezactivata – poate si reactivate doar de catre asistent si admin)
-	semafor negru – tranzactionata de noi (T) – sunt ofertele vandute – se selecteaza in momentul in care s-a terminat tranzactia
Cereri
-	semafor verde (A) – se schimba in semafor galben la 20 zile de la ultima validare
-	semafor galben (A) – se schimba in rosu dupa 20 zile
-	semafor rosu (A) – este semafor final – poate fi modificata in tranactionata sau pierduta
-	semafor tranzactionat (R) – - cereri finale 
-	semafor pierduta (P) – cereri pierdute

5.	Revalidare automata – in momentul in care este accesata oferta, aceasta sa fie si revalidata automat
+  buton de revalidare – pentru vizionari

6.	Pentru adaugare de oferte vor ca form-ul sa fie cu check-box-uri

7.	Tot la oferte sa aibe textbox pentru observatii (private si publice)
Observatiile private pot fi vizionate doar de catre agentul respectiv, iar cele publice si de catre ceilalti agenti 

8.	Sa existe buton (mai mult check-box-uri …. Again :)) ) pentru adaugare/stergere de pe site-uri. El vrea butoane in loc de check-box-urile din demo ca le este mai usor.

9.	Fara cloud (este in demo o chestie cu cloud storage … Mai bine ca nu vor =)) )

10.	Iar chestia cu propus oferte pe mail :-? Deci … newsletter 

11.	Cautare (prorietati) – la cereri este la fel  ca in demo!!
La tip – cand selecteaza apartament sa ii mai apara si ce tip de apartament (1,2,3,4+ camere)
La zona interna – avem Crangasi, Drumul Taberei, Giulesti si Militari in loc de ce este in demo
Fara optiunea de promovare si alte optiuni (or sth … o_o cred ca asa se numea)
Sa mai adaugam la portofoliul companiei (unde apar toti agentii si nu o sa mai apara contactele pentru ceilalti agenti) o listuta si cu agentii din companie pentru a putea cauta in functie de acestia.

12.	Din pacate vor si rapoartele de activitate din dashboard :(, dar nu ar trebui sa fie prea complicat :-?




